悠介君
距離置こっか
悠介君が志望校を変えてから
お互いすっかり話す時間も減…
ったりすることは特になく
おはよ～
休み時間
放課後
タイミングがあったら予備校までの時間
一緒にご飯食べたり
むしろ前よりも会える頻度は増えている
うれしい
けど
無事受かったら　春から遠距離なんだよなぁ
それもあってか
最近会う時間悠介君から増やしてくれてる感じがする
無理してないといいな
へっ？
ごめん　今何か言った？
えっ　言ってないよ
そう…
大丈夫？
へっ？
疲れてるよね
塾までまだ時間あるから　ちょっと寝ちゃえば？
いや　疲れてない…
絶対うそじゃん
眠くない…
子ども？
で
ごめん　なんの話だったっけ？
だから何も話してないって
やっぱ疲れてるよ　あなた
疲れてない…
しんどいときはしんどいって
言ってくれていいんだけどな
距離を置くなんて言わないで
あれ？
もしかして…
私が言いにくくさせてる？
今日がいちばん綺麗な私
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
そこらへんに生えている草
誰も見向きもしない草
君に踏まれてる
エノコログサ
いつか将来は君とさ
人間になって昼休み
本当はもっと撫でてほしっ
カツオは not 君がほしっ
デレよりツンが日に日に
大きくなるけど
恋心は猫じゃらし
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
くすぐったいのなんの
雨ときどき猫じゃらし
突然来たる嵐
あっちむいてほい
こっち向いて恋　大忙し
（ナァーーーン！）
なにぬ猫じゃらし
息するたびにヲアイニー
恥かいてなんぼだい
ありふれたもの取っ払って
君を笑顔にしたいんです
ありえそうでありえないデイズ
君と話したい
えっ　んなこと言ったん？
言いました…
「距離置こう」なんて言われたら　萎縮するわ
それで離れて戻れるカップルあんまいなくない？
しかも受験期にな
けどまあ
自分を理由に進路変えられても
あんまうれしくはないかもな
ナベは
どっちか選べって言われたら
我が道選ぶタイプっぽそうよな
う～ん…
そんときの気分によるかも
えっ！
だって
遠い先のこと考えて
「どっちがいいか」なんて分かんないじゃん
私「今いちばんそうしたい」ってことしか興味な～い
「今鈴木と一緒にいたいから
近くの大学選ぶ」ってのも
「そうしたいならいいんじゃん」って思うかも
とにかく　「自分で選んだ」感が欲しい～って感じ
あっ　じゃあ谷君大丈夫か
聞いてなくない？
背中を押したつもりが　私…
むしろ追い詰めてる？
悠介君
大丈夫？
えっ？
なんで？
大丈夫だよ
そっか…
なんか　うまく言葉で表せないけど
どん詰まり感…
なんて声掛ければよかったんだろう
そもそも
今悠介君が抱えてることで
私が解決できることなんて
何もないのかも…
どれだけやっても　何をしても
足りていない気がする
矛盾だらけだ
それでも
背中を押してもらっておいて
中途半端なことはできない
メリークリスマ～ス！
ここ来るの春ぶりだねぇ
ケーキもおいしかったけど　ご飯もおいし～い
来年はゆっくり過ごせたらいいね
あっ　新居でプレゼント交換しようよ
うん
来年…
今まで　先のことを
不安に思ったことなんてなかったのに
もう帰る？
もう少し回り道して帰りたい
いいの？時間大丈夫？
うん
ん？
あのときみたいな…
何か…
大丈夫？
何か悩みとかあったら…
悠介君…
ん？
いや　誰が言うてんねん
えっ？
なんで？
あ～た
なんで人のことは気付けるのに！
私から見たら　悠介君の方が
心配どころありありなんだけど！
自覚ないかもしれないけど
無理してない？
いや… っていうか私
無理させてない？
ちゃんと心休まる時間取れてる？
モヤモヤすることあるなら　吐き出しちゃおう！
いや　別に何も…
何も問題はないのに
あのときも　気持ちがぐらついて…
あっ　そっか
僕は
自分のもろさを認めたくなかった
ごめん　うそ
しんどい…
うん
疲れた…
弱音なんて吐きたくなかったのに…
なんでよ
いいじゃん　吐き出せば
今乗り越えなきゃいけないのは
全部自分の課題なのに
自分で解決しないと
だから
そういうのを言ってってずっと言ってんじゃん！
悠介君
私… 自分が救ってあげられるなんて思ってないし
なんでも一緒に解決できる
ことばかりじゃないって分かってる
けど
しんどいときにしんどいって言える
場所ぐらいにはなりたいよ
好きだからこそ　強いふりをしていたい
と思うのに
ダサさ　弱さ
情けなさが浮き彫りになって…
弱音吐いて　がっかりされたくなかった
しないよ
距離置かない？
ごめんって
不安にさせたくて言ったんじゃないの
うん　分かってる
分かってるけど…
僕は
鈴木さんみたいになりたい
みゆ
谷君
悠介君
悠ちゃん
ちゃん介
誰？
私は
あなたが思うほど豪胆な女ではない！
理解があって　懐が深くて
相手を思えるようなそういう彼女になりたくて
強がってただけで…
見栄をはってんの！要は！
ありがとう
するべきことした方がいいことは頭で理解できるのに
自分のキャパを分かってなかったんだなって思う
ロボかなんかの話？
充電
首絞まる
そして…
それぞれが
冬を乗り越え…
（ファイト！）
（よし！）
季節は春へ！
それでは　卒業生の入場です
卒業証書授与
3 年 1 組代表　田中ハルト
はい
3 年 7 組代表　川崎みどり
はい！
いけ　団長
かましたれ
かますとかねぇから
3 年 8 組代表
清水ながれ
はい！
校歌って聴く機会ないから　全然歌えんな
予行練習あっただろ
えっ　1 年のとき結構歌わされたくない？
それ音楽選択だけじゃない？
ああ～　そっか
ずまちん　美術だっけ？
ちょっと意外
なんでよ？
卒業証書筒型じゃねぇじゃん！
そんな大事か？
っていうか
鈴木　これ大丈夫？
ダイジョばない！
そんなつまらないページ閉じちゃってさ
今から寄せ書きページ埋め合おうよ！
おお～　準備いいね
ほらほら　書いちゃって
もうでっかくいっちゃって
撮れた？
あっ　確認？
えっと　ここ押したら撮ったやつが見られて…
あっ　いい感じです
ごめん　やっぱ俺のスマホでも撮っといてくれん？
ありがとな
じゃあ次　私が二人撮るね
ガパチョさん　こっちに
先生のフォーマル姿ってなんかウケるよね
ウケるんじゃない
団長～！
先輩！写真撮りたいです
おっ
イエ～イ！
楽しそうだね
あっ　本田さん　西さん
ん？
8 組で写真撮ろう！
よう～！
うぃ～っす
うぃっす　うぃっす…
これね　結構モリモ乗り心地いいから
モリモ
俺も乗せて
悠ちゃんや
卒業式は泣いたかね？
泣かないよ
なんだぁ
自分だって泣いてないでしょ
Exactly.
なんで英語？
写真撮りたい
あっ　こっちのカメラで撮らせて
ん？
うん
はい　撮るよ～
なんなの？
別に
しゃあないな　ほい
いらん
イエ～イ！
写真…
いや
今じゃない　今じゃない
せぇ～の
撮るよ～
イエ～イ！
めっちゃ盛れてるじゃん
山田マン　写真撮ろう
おう　撮ろ撮ろ～
イエ～イ
いい感じ　いい感じ
ありじゃね？これ
うん　そうなんだ
ずまちん　ずまちん
ん？
好きピ今一人であっち行ったよ
へっ!?
えっ　えっ　何？
えっ　誰のこと？
へっ？言っていいの？
8 組の…
いけいけ　ゴーゴー！
東どうした？
推しピ追ってった
えっ？
同級生!?
しかもこの学校？
そこから？
えっ？
同じ方向…
あれ？平どこ行った？
山田　写真撮ろう
おう　撮ろ撮ろ
あっ　私撮るよ
でも　さっき撮らんかったっけ？
高校　いろいろあったけど…
いや　大してなかったか
けど　トータルで言うと…
楽しかったな
終わんのか　今日で
受験に必死すぎて　あんまり実感湧かなかったけど…
えっ　えっ　え～っと
言わないで
泣いてたこと
えっ
言わん！
言わんよ
ほんとだって！
っていうか
分かるよ
ん？
分かる
楽しかったよな
高校…
うん
自分が人にこんなダサさを
さらけ出せる日が来るなんて…
それを人と分かり合える日が来るなんて
考えたこともなかった
この学校　うぅ… 来れてよかったね
うん…
東
ん？
ありがとう
ずっと…
ずっとありがとう
えっ？
あっ　いや　そんな…
こちらこそ？
好きになった相手が
対等な目線で
心からの言葉を伝えてくれた
それだけだけど
もう十分かも
ありがとう
私絶対目やばい
俺も
名前の付く関係になることよりも…
それよりもずっと　特別をもらった気がする
みんなのとこ　目戻ってから行こっか
うん
そんな悩まんでも
メッセージとか書くことふだんねぇし
なんかおもろっ
はい　じゃあ最後名前書いて
んっ
「平」…
「秀でる」
「司る」…
強ぇ漢字
やめろ
なんで？いいじゃん
ほら　秀司　卒アルよこしな
えっ？
うわっ　真っ白～
こっちのクラスそういうノリにならんかったから
えっ　じゃあめっちゃでかく書いてもいい？
んっ
よっしゃ　出来た
怖っ　何ティだよ　それ
「作　東紫乃」っと
著作権取るな
ってか　「がんばれ」って何に？
もう平遠く行っちゃうし
新天地でも頑張れ的な
いうて俺まだ合否出てねぇけど
ダイジョブ　ダイジョブ
なんとなくいけてる気がする
適当に言ってね？
けど　もし…
受かったら…
たぶん　きっと…
今日で最後だ
今日で最後？
タイラズマ～！
ティラズマ～！どこ～!?
あっ　鈴木か？
タズマ～！
タズ～！
ついに私も略されはじめた
それでも
もう大丈夫
じゃ　行こっか
何も悔いはない
待って
卒業しても　また会えたりする？
もう～～
えっ　何!?
純情な君にあいらびゅ
誰にもバレずに歌を贈ります
才能は無いがシングフォーユー
君のための歌
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年パンクロックンロール
もう二度と戻れない瞬間
言えない秘密もバカな意固地も
ギターの穴を覗いたら素直になれた
恋のメロディを天使様に捧ぐ
僕の運命の君に伝わるはず
この桜が散る頃には
ついに遠距離になってしまうわけですが
お覚悟はいかに？
何？その言い方
大学入って　忙しくなって
会える日が減って
新しい環境で新しい交友関係が出来て
頭の中で私の存在感が
少しずつ薄くなっていったりして…
ってなんじゃ？その顔は
いや　まんま思ってること言われたから
ええ～！
私の方は大丈夫だよ　信用して
それ僕の方は信用ならないってことにならない？
ありゃ…
けど　確かに
違う意味で僕の方が大丈夫じゃないのかも
寂しい
あら　素直～
うん
だから…
大丈夫でいられる人間になる
なんでそうなる？
だ～か～ら～
頼りたいときは頼れっつってんの！
私の存在忘れないでよ！
忘れないよ
僕のことを忘れる時間があっても
戻ってくる場所になりたいって話
言葉足らず！悠介君の悪い癖！
みゆ　誕生日おめでとう
あっ　プレゼントでごまかす気だ
けど　ありがとう！
あっ　今ちょろいって思ったでしょ
思ってない
うそ！
思って… ない
笑ってんじゃん　もう！